# Student

## Часть 1. Разработка базового класса.

Необходимо разработать класс **Student**. Данный класс должен отвечать следующим требованиям:

1.  Имеет имя (строка)
    
2.  Имеет список оценок (числовой)
    
3.  Имя можно изменить или узнать в любой момент времени
    
4.  Оценки можно добавлять, удалять и просматривать
    
5.  Два Студента равны если у них одинаковые имена и список оценок
    
6.  Текстовое представление студента имеет вид: “Имя: [оценка1, оценка2,…,оценкаN]”
    
7.  Студент может быть создан двумя способами:
		    a.  с указанием имени
		    b.  с указанием имени и списка оценок.

## Часть 2. Добавление условий. 

Необходимо внести следующие изменения в базовый код **Student**:

1.  Тип оценки может быть не только числом, но вообще любым типом данных, например строкой или датой. Тип оценки указывается при создании объекта.
    
2.  При создании объекта **Student** ему может быть задано указание на то, что является корректной оценкой, а что нет (например четные числа в диапазоне от 1 до миллиона, или слова “зачет” и “незачет”). Если признак корректности не задан, значит все значения данного типа данных являются корректными оценками.
    
3.  При попытке добавить **Student** некорректную оценку должно выбрасываться исключение.
    
4.  Не должно быть способа добавить некорректную оценку.

## Часть 3. Отмена. 

Необходимо внести следующие изменения в код **Student** полученный в части 2:

Добавьте **Student** метод отмены последнего действия. Поскольку у **Student** можно изменить имя, добавить или удалить оценку, то отмена действия будет приводить к удалению или добавлению оценки либо возвращению предыдущей версии имени. Метод отмены можно вызывать до тех пор, пока по очереди не отменятся все действия и **Student** не вернется к начальному состоянию.

## Часть 4. Главный метод.

Реализуйте консольный интерфейс для Java приложения, который будет предлагать следующий набор действий:

1.  Создание объекта класса **Student** с указанным именем. При повторном вызове действия, ранее созданные **Student** идет в мусор, и в дальнейшем работа производится с этим объектом.
    
2.  Добавление одной оценки объекту ранее созданного **Student**.
    
3.  Удаление последней оценки с указанным значением у **Student**. Если такой оценки нет – ничего не происходит.
    
4.  Печать текстового описания **Student** на экране.

## Часть 5. Архив.

Упакуйте ранее созданное приложение в запускаемый JAR архив.

## Бонусное задание: тесты.
Предоставьте в репозитории набор Junit тестов, которые тестируют корректность реализации кода для частей 1-3 задания.
1.  Тесты запускаются Maven или Gradle скриптом
2.  Code Coverage 100% для методов класса **Student**

